ساعة الولادة وتاثيرها ...
قد يستغرب البعض من سبب الاختلاف في خصائص شخصين من مواليد نفس البرج ، بل ونفس اليوم ايضاً
مع انهم من نفس البرج وواقعان تحت تأثير نفس الكوكب
علم الفلك يملك التحليل السهل والواضح للإجابة على هذا التساؤل الذي يراود الكثيرين من محبي التنجيم والفلك
فالساعة التي ولد فيها الانسان وليس اليوم فقط لها تأثير كبير في رسم شخصيته وطباعه وهم لهذه الغاية قسموا اليوم الى 12 فترة زمنية
كل فترة تستغرق ساعتين وقاموا بدراسة وضعية الكواكب المؤثرة على الابراج خلال هذه الفترات
فعندما تتحرك الشمس في كل من هذه الفترات فإن بقية الكواكب تقوم بحركة مرافقة هي الاخرى الامر الذي يجعل تأثيرها يختلف كل ساعتين
ولذلك فأن مواليد نفس اليوم يختلفون عن بعضهم من حيث الساعة التي ولدوا فيها
لذلك ما عليك الا سؤال امك لتعود بالذاكرة الى الوراء وتخبرك بالساعة التي ولدت فيها
لأن دراستك لتأثير الشمس والكواكب عليك خلال هذه الساعة، قد تساعدك في فهم بعض الامور التي لم تستطع فهمها من دراسة التوقعات الفلكية لبرجك
12 ليلاً – 2 صباحاً
الكوكب المؤثر : عطارد
شعار المولود في هذه الفترة هو ” المعرفة قوة”
وهو شخص فضولي يحب الاطلاع على جميع الاخبار خاصة اذا كانت مثيرة وتحمل طابع الاشاعة
يحب البروز ولا يحتمل البقاء في الظل ، يسعى للحصول على اعلى المراكز ..يبقى حزيناً حتى يشعر بأنه اصبح مركز اهتمام من يحيطون به
2 صباحاً – 4 صباحاً
الكوكب المؤثر : الزهرة
شخص مادي ومسرف ..معتاد على التبذير .. يؤمن بما يراه ويلمسه
مستعد للعمل ساعات اضافية في سبيل الحصول على مكافآت مادية
الاشخاص المولودون في هذه الفترة يستطيعون الوصول الى كل ما يخططون له بحكم عزيمتهم واصرارهم الشديد
وكل ما يحتاجونه هو تطويروصقل مهاراتهم .. كما ينبغي ان لا تصرفهم طموحاتهم المادية عن الشعور باصدقائهم المحيطين بهم
4 صباحاً – 6 صباحاً
الكوكب المؤثر : المريخ
يحبون الحرية ويقدسونها كثيراً .. لديهم شعور بأنهم ولدوا ليكونوا زعماء
يمتازون بالاستقامة والامانة ويسعون دائماً الى مساعدة كل من حولهم حتى لو تطلب الامر بعض التضحيات الشخصية
يلجأون الى القوة احياناً للوصول الى ما يسعون اليه الامر الذي يجعل عدد اعداءهم يزداد بشكل مضطرد
لضمان النجاح يحتاج هؤلاء الاشخاص الى تعلم روح التعاون والايمان بفوائدها في تحقيق النجاح
6 صباحاً – 8 صباحاً
الكوكب المؤثر : اورانوس
اشخاص اجتماعيون ويمتازون بالحنكة والدبلوماسية
ثقتهم في انفسهم عالية ، يثيرون انطباعاً ايجابياً لدى محدثيهم من اللقاء الاول
غالباً ما يصلون الى درجات عالية من الشهرة ويتبوأون مراكزاً مهمة
يحبون القيام بالمهام الانسانية التي تساعد في تخفيف الآم الآخرين فتراهم يشاركون في تنظيم حملات التبرعات لصالح المعاقين او المتضررين من النكبات الطبيعية كالزلازل او الكوارث الاخرى
8 صباحاً – 10 صباحاً
الكوكب المؤثر : نبتون
يمتاز المولودون في هذه الفترة بالغموض والانغلاق الشديدين
حساسون للغاية ويشعرون بالتأثر الشديد لأي نقد يقال بحقهم
علاقاتهم الاجتماعية محدودة ويحبون العمل بالخفاء وهم ميالون الى الوحدة ..يؤمنون بالروحانيات وعلم التنجيم
قنوعون واكثر ما يكرهون الجشع والخداع
اذا ما طلب احد مساعدتهم فإنهم لا يتوانون عن تقديمها ويشعرون بسعادة كبيرة عندما يشكرهم الآخرون على مساعدتهم التي لولاها لكانت معاناتهم لم تنته
10 صباحاً – 12 ظهراً
الكوكب المؤثر : زحل
درجة طموح مواليد هذه الفترة كبيرة جداً وتترافق مع الارادة الفولاذية
يحبون روح الدعابة والمرح
طموحهم الشديد وتحديهم للمصاعب يجلبان لهم الكثير من الاعداء الذين يحاولون الحد من نجاحاتهم من منطلق الغيرة والحسد خاصة اذا ما كان ذلك النجاح يندرج في اطار الترقيات المهنية
يتأثر مواليد هذه الفترة كثيراً بأمهاتهم اللواتي يستلهمون منهن الكثير الكثير في تصرفاتهم اليومية وتعاملهم مع الناس
رغم اتهام الناس لهؤلاء بإفتقارهم الى قوة الشخصية،الا انهم غالباً ما يصبحون شخصيات اجتماعية مشهورة
12 ظهراً – 2 بعد الظهر
الكوكب المؤثر: جوبيتير
فضوليون ويسعون الى اكتساب المعلومات الجديدة دائماً
فتراهم يخوضون تجارب عديدة ويقومون برحلات كثيرة من اجل الحصول على المعلومات واشباع فضولهم
معظم مواليد هذه الفترة يتغربون عن اوطانهم وقد يهاجرون منها في معمعان البحث عن الجديد والمتغير
يكرهون الروتين كثيراً ..اذا بحثت عنهم في المنزل فنادراً ما تجدهم هناك
فهم دائمو الترحال والخروج … مشروعاتهم التجارية تتعرض في احيان كثيرة الى الفشل بسبب ضعف متابعتهم
نتيجة الملل وحب التغيير وكذلك زواجهم الذي ينتهي في احيان كثيرة الى الانفصال
2 بعد الظهر – 4 مساء
الكوكب المؤثر : بلوتون
انيقون وذوو جاذبية جنسية عالية … يحبون حياة البذخ والرفاهية بغض النظر عن امكاناتهم المادية فتراهم يستدينون النقود لصرفها على ملذاتهم وحاجاتهم الكمالية
مما يجعلهم يتعرضون لمضايقات دائمة من قبل الدائنين
لا يحترمون كثيراً التزاماتهم الشخصية التي قطعوها على انفسهم ويتحججون بشتى الوسائل والحجج لتبرير تصرفاتهم
غير حقودين وينسون الاساءة بعد فترة قصيرة ونادراً ما يفتعلون المشاكل والشجارات
بل انهم في احيان كثيرة يبدون بعض التنازل في سبيل منع هذه الشجارات
4 مساء- 6 مساء
الكوكب المؤثر : فينوس
يكرهون العزلة ويميلون دائماً الى العلاقات الاجتماعية الدافئة
تراهم يكونون الكثير من الصداقات التي تفرض عليهم الزيارات المتبادلة الكثيرة
يحبون إنجاز اعمالهم بأنفسهم ، فتجدهم يتجنبون تكليف الآخرين بالقيام بذلك نيابة عنهم
اذا بدأوا عملاً فإنهم ينجزونه على اكمل وجه أو قد يصرفون النظر عن القيام به اذا شعروا بأن عملهم سيعتريه بعض النقص
اشخاص متفهمون من السهل التعامل معهم للوصول الى النجاح ، لكن سلبيتهم الوحيدة هي بطؤهم الشديد في تنفيذ المهمات وذلك بدافع الحرص على عدم الخطأ
6 مساء- 8 مساء
الكوكب الموثر : عطارد
مواليد هذه الفترة صبورون ويمتازون بدرجة تحد عالية
يثيرون دهشة من حولهم عندما يرونهم يبتسمون حتى في احلك الظروف
بالمقابل فأنهم لا يرضون بالقليل وطموحاتهم غالباً ما تفوق الخيال
يسعون الى تضخيم الامور والمبالغة ..روحهم المعنوية عالية دائماً وكذلك ثقتهم بالنفس
لا يستعجلون حصاد ثمار هم نجاحاتهم ويفضلون الانتظار الى اللحظة الاخيرة ، فطبختهم يجب ان تتم على نار هادئة
اذا ما تعرضوا الى فشل معين فإنهم يستسلمون للامر الواقع ويبدأون من جديد
8 مساء- 10 مساء
الكوكب المؤثر : الشمس
اشخاص خلاقون وهم بمثابة الشمس الساطعة في حياة من يحيطون بهم
ذوو مهارات عالية وبديهة سريعة ..قد يخطئون ولكن اخطاءهم نادرة
واذا اخطأوا فإنهم يجيدون معالجة الآثار المترتبة على خطأهم بسرعة
يكرهون التملق والتسلق والنفاق
صريحون حتى في الامور التي قد تعرضهم الى خسارات مادية
اذا شعروا بأن احدهم يحاول خداعهم فإنهم يقطعون علاقتهم معه ويتعاملون معه وكأنه لم يكن قط موجوداً في حياتهم
يحبون الاطفال كثيراً ويسعون الى المشاركة في جميع النشاطات التي من شأنها دعم الطفولة ..وكذلك لديهم رفق كبير بالحيوان
10 مساء – 12 منتصف الليل
الكوكب المؤثر : القمر
يخشون تقلبات الدهر كثيراً وغالباً ما يبحثون عن الاستقرار والأمان ولا يشعرون بسعادة ما لم يتحقق لهم هذا الامان.
رومانسيون كثيراً وهم خير من يقدر الحبيب وشريك الحياة
واذا ما اختاروه فإنهم يعتبرون ان ذلك هو الاختيار الوحيد والابدي
علاقتهم العائلية متينة جداً وكذلك علاقتهم بمن حولهم من الاصدقاء والاقارب
فتراهم يسألون دائماً عن اخبار الاصدقاء والاقارب وفي المناسبات السعيدة والحزينة يكونون اول المتواجدين لأداء الواجب
لا يحبون المغامرة او المخاطرة ، ونادراً ما يقبلون على مشاريع تقل نسبة النجاح فيها عن 90% .. حذرون ومخلصون الى ابعد الحدود